Anda adalah mahasiswa teknik,
bukan beberapa anak dari kelas 5!
Bagaimana Anda bisa lupa
membawa proyek Anda?
Pak, mereka tidak melupakannya.
Mereka menunggu saya
karena proyek itu ada pada saya.
Ini dia.  Ini adalah proyek kami.
Dan inilah tugasnya.
Ini bagus!
Pak, sejujurnya, mereka hebat.
Saya tidak mungkin bisa
membuat ini tanpa mereka.
Dev.  - Ya?
Terima kasih telah memberi
saya semua informasi.
Saya bisa menggambar meja
hanya karena itu.
Dan Riya dan Vivek!
Bagan yang Anda berikan kepada saya
terbukti sangat membantu!
Saya hanya perlu mengumpulkan semuanya.
Sebentar.
Ini semua pekerjaan penelitiannya.
Mereka melakukan semua penelitian.
Anda adalah tim pertama yang mengirimkan
data penelitian Anda
bersama dengan proyek.
Saya terkesan!
- Terima kasih Pak.
Terima kasih Pak.
Sekarang, pergilah ke kelasmu.
Oke.  Terima kasih.
Hei, Rani!
Sebenarnya, kami harus berterima kasih.
Dengan serius!  Jika Anda bukan
bagian dari tim kami, kami akan gagal.
Aku juga minta maaf karena telah menghinamu.
Anda meminta maaf dan berterima
kasih kepada saya pada saat yang sama!
Bagaimana persahabatan kita akan berjalan?
Apakah itu berarti kamu
sudah memaafkan kami?
Jadi, teman selamanya?
Ya tapi...
Anda harus mengajari
saya melakukan gerakan ini.
Oke, ayo pergi, kalau tidak
kita akan terlambat ke kelas.
'Pak, pasien nomor
2017 kurang sehat.'
'Saat dia melihat siaran
langsung pernikahan kakakmu,'
'kondisinya tiba-tiba memburuk.'
'Bagaimana ini mungkin?'
'Saya merasakan keterikatan yang
kuat terhadap pasien nomor 2017.'
'Dan reaksi pasien itu ketika dia
mendengar tentang keluarga Rajawat.'
'Apakah ini hanya kebetulan'
'atau apakah nomor pasien
2017 ada hubungannya'
'dengan keluarga Rajawat?'
Dokter!
Rani!  Apa yang membawamu kemari?
Kita setara, bukan?
Jadi, aku datang
menjemputmu sepulang kuliah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak senang melihatku di sini?
Tidak, Rani.  Hal semacam itu tidak terjadi.
Saya hanya
memikirkan pasien itu.
Rani, ini sangat aneh!
Dia diberi perawatan terbaik.
Tapi dia tidak menanggapinya.
Tapi begitu dia
mendengar tentang Rajawat,
tubuhnya mulai bereaksi.
Bahkan aku merasakan
hubungan yang aneh dengannya.
Rani, mungkinkah
bahwa kita... maksudku...
Ayah, Yang Mulia, nenek...
Apakah ada di antara mereka yang mengenalnya?
Dokter, saya tahu ada banyak hal
yang tidak kami mengerti.
Tapi menurutku tidak mungkin
ada orang yang mengenalnya.
Jangan stres.
Fokus saja mengobati
Paman Girdhari.
Kamu terus memikirkan
Paman Girdhari sepanjang waktu.
Bagaimana kalau kita mengunjunginya?
Mari kita periksa dia sekali.
Ayo pergi.
Menurut ritualnya, tujuh
piring disimpan di sini.
Anda harus mengambil
tujuh piring ini
tanpa membuat suara.
Artinya hidup Anda akan dipenuhi
dengan kebahagiaan dan kedamaian.
Berikan padaku.
Sekarang, kamu harus
selalu menjaganya.
Pastikan dia tidak menghadapi
masalah apa pun di sini.
Dan jika dia
menyusahkanmu, beri tahu aku.
Aku akan meluruskannya.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan itu.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Benar-benar?  Bagaimana?
Tolong beritahu kami.
Apa yang perlu diceritakan?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Jai!
Aku akan menjaga Nandini.
Kami akan sarapan di kamar
kami, ibu.  Jangan tunggu kami.
Berikan aku perhiasan ini!
Maksudku, aku akan
menyimpannya dengan aman di loker.
Siapa yang memakai perhiasan mahal seperti itu
di rumah?
Saya pikir saya harus menyimpan uang tunai juga.
Jangan mengubah suasana hati Anda.
Saya akan kembali.
Kamu berhutang
banyak padaku, Jai Singh.
Anda belum membayar satu sen pun.
Bisakah Anda mengatur uangnya?
aku sudah bilang
bahwa aku akan menjadi kaya raya
setelah aku menikah!
Apakah Anda ingin saya
membalasnya segera?
Tapi jika kamu memberiku kesempatan,
Saya bisa melipatgandakan uang Anda juga.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Lalu tunggu apa lagi?  Memulai!
'Aku datang ke sini diam-diam'
'untuk menghadapi iblisku.'
'Sekarang, aku tidak bisa mundur.'
'Dia tampak persis sama!'
'TIDAK.  Bagaimana ini mungkin?'
“Sudah bertahun-tahun.”
'Mungkin aku salah.'
'Aku harus melepas topengnya
dan memeriksanya dengan benar'
'agar kesalahpahamanku
terhapuskan.'
'Itu dia!  Ya, itu dia!'
'Dia tidak bisa bernapas karena
saya telah melepas maskernya.'
'Aku harus memasang kembali topengnya.'
Perawat!
Cepat masuk ke sini!
Dimana kalian semua?
Siapa yang datang memeriksa
pasien pada putaran terakhir?
Kecerobohan ada batasnya!
Topeng pasien telah dilepas, dan
Anda bahkan tidak menyadarinya!
Konyol!
'Ini gelang Bibi Kumud.'
'Bagaimana bisa sampai di sini?'
'Dia melakukan apa
yang selalu dia lakukan!'
'Dia berbohong kepada kita!'
'Nandini, dia pembohong!'
'Nandini...'
'Anda tahu kebenaran tentang pria ini.
Batalkan pernikahannya.'
'Aku tidak bisa membiarkan adikku'
'menghancurkan hidupnya sendiri.'
Jangan galau.  Itu tidak cocok untukmu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Saya hanya...
Kami harus pulang besok
untuk upacara 'pagphera'.
Menurut ritualnya,
kakak laki-laki harus membawa
pulang saudara perempuannya.
Itu sebabnya saya merasa gelisah.
Bagaimana jika Veer tidak datang besok?
Dia lebih peduli pada Rani daripada kita.
Saat aku melihat Veer,
Aku merasa tidak
mengenalnya lagi.
Ada suatu masa ketika kebahagiaan
kita sangat berarti baginya.
Saya pikir kami akan merayakan
malam pernikahan kami.
Namun hal ini semakin membuat depresi.
Anda tidak sendirian lagi.
Kita terikat untuk selamanya.
Di saat baik dan buruk...
Bahkan dalam percintaan...
Anda ingin bekerja, bukan?
Anda ingin menjadi mandiri.
Namun perempuan keluarga
Rajawat tidak diperbolehkan bekerja.
Saya tidak seperti mereka.
Saya hanya ingin kamu bahagia.
Itu sebabnya saya memikirkan sesuatu.
Sebuah bisnis baru.
Saya akan memulainya atas nama Anda.
Hanya untukmu!
Jai...
Saya tidak percaya ini.
Terima kasih, Jai.
Terima kasih banyak.
Bibi Kumud...
Kamu... Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Mengapa Anda pergi ke rumah sakit?
RSUD?
Mengapa saya harus pergi ke rumah sakit?
Saya punya banyak pekerjaan rumah.
Anda pasti salah.
Bagi staf rumah sakit,
kamu adalah pasien nomor 2017.
Paman Girdhari untuk
Rani, dan untukku...
Kamu adalah misteri bagiku.
Aku ingin tahu kenapa aku
merasa begitu dekat denganmu.
Saya ingin memahaminya.
Hubungan ini yang kita miliki...
Ini memberitahuku
bahwa aku mengenalmu.
Dan kamu juga mengenalku.
Rasanya seperti Anda akan bangun
dan menatap mataku.
kamu akan memanggil namaku...
aku hanya...
Saya tidak tahu apa yang
akan Anda katakan setelah itu.
Saya tidak sabar untuk mendengar Anda berbicara dengan saya.
aku hanya berharap
bahwa kamu akan membantuku.
Anda akan membantu saya, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Bukankah ini milikmu?
Jawab aku, Bibi Kumud.
Jika Anda tidak pergi ke rumah sakit,
bagaimana ini bisa
berakhir di kamar pasien itu?
Seseorang melepas topengnya.
Dia berjuang untuk hidup.
Dia tidak bisa bernapas.
Apa yang dilakukan gelang ini di sana?
Apa yang kamu katakan?
Gelang ini bukan milikku.
Bagus.  Jika gelang ini bukan
milikmu, tunjukkan tanganmu.
Hapus keraguan saya.
Biarkan aku melihat tanganmu.
Sisi lain.
Apakah kamu melihat itu?
Aku sudah bilang.
Gelang ini bukan milikku.
Mungkin ada gelang lain
dengan desain yang sama, bukan?
Itu milik orang lain.
Jika kamu tidak pergi ke rumah sakit,
mengapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Bibi Kumud, aku yakin
ada yang tidak beres.
Tolong beritahu aku.  Apa yang sedang terjadi?
Rani...
- Rani!
Apa yang kamu lakukan di
ruang bawah tanah, sayang?
'Saya punya pertanyaan yang sama.'
'Apa yang sedang dilakukan Yang Mulia di sini?'
"Dia tidak pernah turun
ke ruang bawah tanah."
Aku bertanya pada Bibi
Kumud kemana dia pergi hari ini.
Apa maksudmu?
Dia sedang bekerja di rumah.
Kumud, aku sedang menunggu tehku.
Saya harus datang jauh-jauh
ke sini untuk mengingatkan Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimanapun,
apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apakah ada masalah?
Tidak, aku baik-baik saja.
- Oke.
'Bibi Kumud tampak ketakutan.'
'Dan Yang Mulia datang ke
ruang bawah tanah hari ini!'
'Ada yang tidak beres.'
"Aku harus mencari tahu."